[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
[Episode 01]
[ភាគ០១]
[New Star Is Born]
[តារាថ្មីកើត]
Take these clothes over.
យកសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះមក។
Get the racks set up.
រៀបចំរ៉ាកែត។
Hurry up and get these chairs ready.
ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំកៅអីទាំងនេះ។
The guy who's moving the stool, hurry up.
អ្នក​ដែល​រើ​លាមក​ប្រញាប់​ឡើង។
Contestant number one, the Moment Group, please come here and get ready.
បេក្ខនារីលេខ១ ក្រុម Moment Group សូមមកទីនេះ ហើយត្រៀមខ្លួន។
Sister.
បងស្រី។
Are all the judges here?
តើចៅក្រមទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
This is our first time participating in outdoor recording.
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលចូលរួមក្នុងការថតនៅខាងក្រៅ។
So we are a bit nervous.
ដូច្នេះ​យើង​ភ័យ​បន្តិច។
Don't be.
កុំក្លាយជា។
Just act like you did during the rehearsal.
គ្រាន់តែធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើអំឡុងពេលហាត់សម។
Relax.
សម្រាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on. This way.
ឆាប់​ឡើង។  ផ្លូវ​នេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Contestant number two, please get ready.
បេក្ខនារីលេខ២ សូមត្រៀមខ្លួន។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
something went wrong.
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Miss Ye is now wearing a blue-colored dress.
កញ្ញា Ye ពេលនេះស្លៀករ៉ូបពណ៌ខៀវ។
C just begged Miss Ye for a long time, but Miss Ye still didn't agree.
C ទើបតែអង្វរកញ្ញា Ye យូរហើយ ប៉ុន្តែកញ្ញា Ye នៅតែមិនយល់ព្រម។
C was about to cry.
C ហៀបនឹងយំ។
Now all our guests are wearing red.
ឥឡូវនេះភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើងពាក់ពណ៌ក្រហម។
Only Miss Ye is wearing blue.
មានតែកញ្ញា Ye ទេដែលពាក់ពណ៌ខៀវ។
I'm afraid other guests will be unhappy if they know about this.
ខ្ញុំខ្លាចភ្ញៀវផ្សេងទៀតមិនសប្បាយចិត្តប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះ។
If they are not satisfied...
បើគេមិនពេញចិត្ត...
They won't cooperate with the recording if they get angry about it.
ពួកគេនឹងមិនសហការជាមួយនឹងការថតនោះទេ ប្រសិនបើពួកគេខឹងនឹងវា។
I'm so...
ខ្ញុំ​ដូច្នេះ...
I really don't know what to do now.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
And she just didn't even listen to my explanation.
ហើយនាងក៏មិនបានស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំដែរ។
All right. Slow down.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  បន្ថយល្បឿន។
Did you confirm the clothing issue in advance?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីបញ្ហាសម្លៀកបំពាក់ជាមុនទេ?
Yes. They did tell me before that
បាទ។  ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំមុននោះ។
Miss Ye wanted to change her costume.
កញ្ញា Ye ចង់ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់របស់នាង។
But I got too much messages those two days.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សារ​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ​នោះ។
So I forgot.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច។
Miss Ji...
កញ្ញា ជី...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
I heard that our staff had a misunderstanding with you.
ខ្ញុំបានលឺថាបុគ្គលិករបស់យើងមានការយល់ច្រឡំជាមួយអ្នក។
May I ask if your dress doesn't fit?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនសមទេ?
Or...
ឬ...
I just don't like it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
But...
ប៉ុន្តែ...
But if you wear blue,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពាក់ពណ៌ខៀវ
it will make it difficult for us to explain to other guests.
វានឹងធ្វើឱ្យយើងពិបាកពន្យល់ដល់ភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
How about we...
ចុះយើង...
If Miss Ye doesn't like it,
បើកញ្ញាមិនចូលចិត្ត
it must be because there is something wrong with the costume.
វាត្រូវតែដោយសារតែមានអ្វីមួយខុសជាមួយសំលៀកបំពាក់។
Just tell me the solution.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីដំណោះស្រាយ។
I don't want to hear anything else.
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's not because of you
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
or your dress.
ឬសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
It's because of the backdrop this time.
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ពេល​នេះ។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
we just went to the site to check.
យើងគ្រាន់តែចូលទៅកាន់គេហទំព័រដើម្បីពិនិត្យ។
The backdrop is blue.
ផ្ទៃខាងក្រោយមានពណ៌ខៀវ។
If you wear blue,
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ពណ៌ខៀវ,
then won't you become...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនក្លាយជា ...
You better be telling the truth.
អ្នកនិយាយការពិតប្រសើរជាង។
Miss Ye, don't worry.
កញ្ញាអើយកុំបារម្ភអី។
The other dress is also custom-made for you.
សម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
It won't be ill-fitting.
វានឹងមិនសម។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
we will definitely prepare costumes for you according to your preference.
យើងពិតជានឹងរៀបចំសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នកតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
You can start preparing now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំឥឡូវនេះ។
It would be bette if Ye Qiao reprimanded us directly.
វានឹងជាការភ្នាល់ ប្រសិនបើ Ye Qiao ស្តីបន្ទោសយើងដោយផ្ទាល់។
She's so mean.
នាងមានន័យណាស់។
It's so hard for us.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
No wonder netizens say she won't be popular for long.
មិននឹកស្មានថា អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេត និយាយថា នាងនឹងមិនមានប្រជាប្រិយភាពយូរទេ។
She has such a bad temper that she will flop sooner or later.
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​បែប​នេះ ដែល​នាង​នឹង​ដួល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
Stop talking about things that have nothing to do with work.
ឈប់​និយាយ​រឿង​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការងារ។
Ready to record.
រួចរាល់ក្នុងការថត។
Countdown. Three, two, one.
រាប់ថយក្រោយ។  បី, ពីរ, មួយ។
Your work is so hard.
ការងាររបស់អ្នកពិបាកណាស់។
There have been rumors that Ye Qiao has a bad temper.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Ye Qiao មានចិត្តអាក្រក់។
If I had to spend every day with her like you do,
បើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយនាងដូចអ្នកដែរ
I'd probably have gone crazy.
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
I just hope that
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
after the show is over, she and I will never have to see each other again.
បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្ដែង​ចប់​ នាង​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​មុខ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Why isn't Fu here yet?
ហេតុអ្វី Fu មិនទាន់នៅទីនេះ?
He must be busy with work.
គាត់ត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារ។
Why is he so ambitious?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានមហិច្ឆតាម៉្លេះ?
No wonder he can't find a girlfriend.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនអាចរកមិត្តស្រីបាន។
It's been so many years.
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
Haven't you gotten used to it yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានប្រើវាទេ?
Is there something wrong with my electronic target?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគោលដៅអេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្ញុំ?
How come I didn't get scores?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិន្ទុ?
I'll go and ask.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
I'm going out for a walk.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
And I'll bring you something to drink.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកផឹក។
You just hit my target.
អ្នកគ្រាន់តែវាយគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I made
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
a mistake.
កំហុស​មួយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I thought it was me who got the 8.9.
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំដែលទទួលបាន 8.9 ។
This really surprised me.
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
But I found that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
I hadn't pulled the trigger yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទាញគន្លឹះនៅឡើយទេ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
to get such a high score even if I hit the wrong target.
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បែបនេះ ទោះបីជាខ្ញុំវាយខុសគោលដៅក៏ដោយ។
Are you a rookie?
តើអ្នកជាមនុស្សថ្មីមែនទេ?
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
This is a shooting gallery run by my friend.
នេះជាវិចិត្រសាលបាញ់ប្រហារដែលដំណើរការដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
But today is my first time here.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It can be a little hard for you if you don't have anyone to teach you the first time.
វាអាចពិបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នកជាលើកដំបូង។
It stands to reason that
វាឈរដើម្បីហេតុផលនោះ។
there should be staff to teach rookies.
គួរតែមានបុគ្គលិកដើម្បីបង្រៀនអ្នកថ្មីថ្មោង។
They may be busy.
ពួកគេប្រហែលជារវល់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can
ខ្ញុំ​អាច
practice on my own.
អនុវត្តដោយខ្លួនឯង។
Or I will teach you?
ឬខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក?
Although I am not very skilled,
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវជំនាញ
I can do basic operations.
ខ្ញុំអាចធ្វើប្រតិបត្តិការមូលដ្ឋាន។
OK.
យល់ព្រម។
Separate your feet back and forth.
ញែកជើងរបស់អ្នកទៅក្រោយ។
Keep your center of gravity in the middle.
ទុកចំណុចទំនាញរបស់អ្នកនៅចំកណ្តាល។
And keep your shoulders flat.
ហើយរក្សាស្មារបស់អ្នកឱ្យរាបស្មើ។
Now, try it.
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Nine point five.
ប្រាំបួនចំណុច។
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
Wow!
វ៉ោ​វ!
♫You are my only one in this colorful world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
Nine point five.
ប្រាំបួនចំណុច។
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
Unexpectedly, although I am not skilled,
នឹកស្មានមិនដល់ ទោះបីខ្ញុំគ្មានជំនាញក៏ដោយ
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
I have the gift of teaching.
ខ្ញុំមានអំណោយនៃការបង្រៀន។
♫You are my only one in this colorful world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
I just returned to Jiangyi recently.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​ទៅ Jiangyi វិញ​ថ្មីៗ​នេះ។
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
I couldn't even find anyone who could come with me.
ខ្ញុំ​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​អាច​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
You are so good at teaching.
អ្នកពូកែបង្រៀនណាស់។
I wonder if
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
I can have your number?
តើខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នកបានទេ?
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
We can come together next time.
យើង​អាច​មក​ជុំ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
you are standing next to me on purpose
អ្នកកំពុងឈរក្បែរខ្ញុំដោយចេតនា
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
and asking for my phone number, right?
ហើយសុំលេខទូរសព្ទខ្ញុំបានទេ?
♫You are my only one in this colorful world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
But since you're handsome, I'll give it to you.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
I never thought I would meet a handsome guy
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​បាន​ជួប​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
after I hit the wrong target.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយគោលដៅខុស។
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
I'm Ji Qiu.
ខ្ញុំ Ji Qiu ។
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
Qiu.
ឈីវ
The boss said your target is fine.
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺល្អ។
I hit the wrong target.
ខ្ញុំវាយគោលដៅខុស។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
We've shot dozens of rounds.
យើងបានបាញ់រាប់សិបជុំ។
I got stuck in traffic for a while.
ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍មួយរយៈ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I just hit his target by mistake.
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយគោលដៅរបស់គាត់ដោយកំហុស។
It's his first time here.
វាជាលើកដំបូងរបស់គាត់នៅទីនេះ។
So I taught him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
He's a fast learner.
គាត់ជាអ្នករៀនលឿន។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
he got a 9.5.
គាត់ទទួលបាន 9.5 ។
A rookie can get 9.5
អ្នកថ្មីអាចទទួលបាន 9.5
is quite impressive.
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Mainly because Ji Qiu taught me well.
ភាគច្រើនដោយសារតែ Ji Qiu បានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
I haven't competed with anyone for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ណា​យូរ​មក​ហើយ។
Since Ji Qiu said you are good,
ចាប់តាំងពី Ji Qiu និយាយថាអ្នកល្អ
do you want to compete with me?
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
He just learned it today.
គាត់ទើបតែរៀនថ្ងៃនេះ។
Just right.
ត្រឹមត្រូវ។
I can teach him by the way.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់តាមវិធី។
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[Chest-bitmap, Score]
[Chest-bitmap, ពិន្ទុ]
You've shot at the third ring five times in a row.
អ្នកបានបាញ់នៅសង្វៀនទីបីប្រាំដងជាប់ៗគ្នា។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
After all, it's your first day here.
យ៉ាងណាមិញ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wasn't like this on my first day here.
ខ្ញុំមិនដូចនេះទេនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Kid,
ក្មេង
you are not talented enough.
អ្នកមិនមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I can teach you.
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Ji Qiu's teaching is better.
ការបង្រៀនរបស់ Ji Qiu គឺប្រសើរជាង។
How about you teach me more?
ចុះអ្នកបង្រៀនខ្ញុំបន្ថែម?
Sure.
ប្រាកដ។
Wait.
រង់ចាំ។
I think I can be your teacher.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជាគ្រូរបស់អ្នក។
Ziqian.
ហ្សីឈៀន។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll go over there for a second.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះមួយវិនាទី។
Why do I think
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត
it's more difficult to hit the third ring with five consecutive shots?
ពិបាក​ឡើង​សង្វៀន​ទី​៣​ដោយ​ការ​បាញ់​៥​ដង​ជាប់​គ្នា​?
Coach Zhang couldn't find you.
គ្រូបង្វឹក Zhang រកអ្នកមិនឃើញទេ។
So he is calling me now.
ដូច្នេះគាត់កំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
How come you haven't returned to our shooting team
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ក្រុម​បាញ់​ប្រហារ​របស់​យើង​វិញ?
even though you've been back from abroad for a month?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​មួយ​ខែ​ហើយ​ឬ​នៅ?
That way people will think Xu is your coach.
បែបនោះ មនុស្សនឹងគិតថា Xu គឺជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
Narrow-minded.
ចិត្តចង្អៀត។
Don't speak ill of me.
កុំនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
I can hear you.
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I have something to do. I'll be right there when I'm done.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
What are you doing here
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
instead of
ជំនួស​អោយ
going back to your team?
ត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់អ្នកវិញ?
Come on, Uncle Xu.
មក ពូ Xu ។
Coach Zhang is already wordy enough.
គ្រូ​បង្វឹក Zhang មាន​ពាក្យ​សម្ដី​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I have one more thing to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់សួរអ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Does that girl
តើក្មេងស្រីនោះ។
come here often?
មកទីនេះញឹកញាប់?
No.
ទេ
She comes here once in a while on weekends.
នាង​មក​ទី​នេះ​ម្តង​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍។
But that guy comes often.
ប៉ុន្តែបុរសនោះមកញឹកញាប់។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
He's a poor shot.
គាត់ជាអ្នកបាញ់អន់។
[Chest-bitmap]
[Chest-bitmap]
Wow.
វ៉ោ​វ។
I'm so good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Hello?
សួស្តី?
Yep.
បាទ
What trending topic?
តើប្រធានបទអ្វីកំពុងពេញនិយម?
What happened to Ye Qiao?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ye Qiao?
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Wait for me there.
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Trending topic?
ប្រធានបទកំពុងពេញនិយម?
Excuse me.
អត់ទោស។
May I ask if it would be closer to the Daxi Japanese Restaurant
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​វា​នឹង​នៅ​ជិត​ភោជនីយដ្ឋាន​ជប៉ុន Daxi ជាង
by taking Yulin Road directly from here?
ដោយយកផ្លូវ Yulin ដោយផ្ទាល់ពីទីនេះ?
Yeah.
បាទ។
Turn right after going out.
បត់ស្តាំបន្ទាប់ពីចេញ។
Then you'll be there in two or three minutes.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរឬបីនាទី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, girl.
ចាំស្រី។
What's happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She forgot her bag.
នាងភ្លេចកាបូបរបស់នាង។
Give it to me. I'll send it to her.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅនាង។
You?
អ្នក?
Yeah. I can still catch up now.
បាទ។  ខ្ញុំនៅតែអាចចាប់បានឥឡូវនេះ។
Hey...
ហេ...
[Weibotrending topic: Ye Qiao acted arrogantly in the backstage of New Star Is Born]
[ប្រធានបទ Weibotrending៖ Ye Qiao បានសម្ដែងយ៉ាងក្រអឺតក្រទមនៅខាងក្រោយឆាក New Star Is Born]
Ye Qiao acted arrogantly in the backstage of Birth of a New Star.
Ye Qiao បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​យ៉ាង​ក្រអឺតក្រទម​នៅ​ក្នុង​ឆាក​ក្រោយ​នៃ​ការ​កើត​នៃ​តារា​ថ្មី។
Why are you reacting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មបែបនេះ?
I interviewed her last week.
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍នាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
After this trending topic appears,
បន្ទាប់ពីប្រធានបទកំពុងពេញនិយមនេះលេចឡើង
I have to work overtime again.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត។
What's with the video?
តើមានអ្វីជាមួយវីដេអូ?
I just shot a video backstage today.
ខ្ញុំទើបតែថតវីដេអូនៅខាងក្រោយឆាកថ្ងៃនេះ។
I really didn't send it to anyone
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្ញើវាទៅនរណាម្នាក់ទេ។
other than
ក្រៅពី
my friends.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't expect the video to be distributed.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​វីដេអូ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចែកចាយ​នោះ​ទេ។
Let's not talk about your work mistakes.
កុំនិយាយអំពីកំហុសការងាររបស់អ្នក។
You've violated her privacy by sending this video.
អ្នកបានបំពានឯកជនភាពរបស់នាងដោយការផ្ញើវីដេអូនេះ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Once this video has been maliciously edited and the incident fermented,
នៅពេលដែលវីដេអូនេះត្រូវបានកែសម្រួលដោយព្យាបាទ ហើយឧបទ្ទវហេតុនេះក៏ផ្ទុះឡើង។
it can be completely interpreted by the public as another way.
វាអាចត្រូវបានបកស្រាយទាំងស្រុងដោយសាធារណជនថាជាវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Miss Ji, please help me.
កញ្ញា ជី សូមជួយខ្ញុំផង។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
I'll handle the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
Miss Ji...
កញ្ញា ជី...
You are an intern in our group.
អ្នកគឺជាអ្នកហាត់ការនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
I am also responsible for what you did wrong.
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
Just go back.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
I'm asking you to go back now
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
doesn't mean this matter has nothing to do with you.
មិន​មាន​ន័យ​ថា​បញ្ហា​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
I want you to go to Zheng Hui
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ Zheng Hui
and explain the situation to our company.
និងពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I'll talk to Ye Qiao first.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Ye Qiao ជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Yang,
ដែល,
please let me in.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
I'll just say a few words to Miss Ye.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីទៅកញ្ញា Ye។
Miss Ji, you'd better go back.
កញ្ញា ជី ត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង។
It's not that I don't let you in,
មិនមែនថាខ្ញុំមិនអោយអ្នកចូលទេ
but it's really impossible for Miss Ye to see you.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់កញ្ញា Ye ក្នុងការជួបអ្នក។
It's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
And it's reasonable for you to be angry.
ហើយវាសមហេតុផលដែលអ្នកខឹង។
But...
ប៉ុន្តែ...
I hope you can give us a chance to remedy this.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
I will wait for you at the door.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
♫I've thought about it many times♫
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង♫
♫I have thrown away this charming and empty thing in vain♫
♫ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ និងទទេរនេះចោលដោយឥតប្រយោជន៍♫
♫I pick up the pen and only remember your wish♫
♫ខ្ញុំរើសប៊ិចហើយចាំតែបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♫
♫But my mother said boys can't be too sweet♫
♫ ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំថាកូនប្រុសមិនអាចផ្អែមពេកទេ♫
♫I want to experience so many things with you♫
♫ខ្ញុំចង់ជួបរឿងជាច្រើនជាមួយអ្នក♫
♫I wish I could have all the good and bad sides of you♫
♫ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានផ្នែកល្អនិងអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក♫
♫I hope we can be the only light♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជាពន្លឺតែមួយ♫
♫That we can see in each other's eyes♫
♫ដែលយើងអាចឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
It's you.
គឺ​អ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You left your bag in the shooting gallery.
អ្នកទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងវិចិត្រសាលបាញ់ប្រហារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I happened to hear your conversation when you asked the boss for directions.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​សន្ទនា​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ​ប្រធាន​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​។
So I bring it for you now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It must have wasted a lot of your time.
វាត្រូវតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I just saw you going in and out of there.
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកចូល និងចេញពីទីនោះ។
Did something happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Something urgent came up.
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
So now...
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ...
Although it didn't go too well,
ទោះ​បី​វា​មិន​បាន​ល្អ​ពេក​ក៏​ដោយ
it's all settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
I've only been stopped
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបញ្ឈប់
eight times.
ប្រាំបីដង។
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
your job
ការងារ​របស់​អ្នក
is quite hard.
គឺពិបាកណាស់។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I did even harder things than this
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដែលពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
the year I first started working.
ឆ្នាំដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដំបូង។
I wasted so much of your time today.
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
Are you free tomorrow?
ស្អែកទំនេរទេ?
How about I treat you to dinner
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
in return?
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Okay.
យល់ព្រម។
I heard you say that
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
you just returned to Jiangyi not long ago.
អ្នកទើបតែត្រលប់មក Jiangyi វិញមិនយូរប៉ុន្មាន
Have you been out of here before?
តើអ្នកធ្លាប់ចេញពីទីនេះទេ?
I have been studying abroad
ខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេស
before.
ពីមុន។
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
No.
ទេ
I just studied there,
ខ្ញុំទើបតែរៀននៅទីនោះ
but that doesn't mean I studied well.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំបានសិក្សាបានល្អនោះទេ។
Is your house over there?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
Let me walk you home.
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
I can walk over there in ten minutes.
ខ្ញុំអាចដើរទៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
My house is in that direction too.
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ទិស​នោះ​ដែរ។
Gao Yuan,
Gao Yuan,
lower your center of gravity.
បន្ទាបកណ្តាលទំនាញរបស់អ្នក។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Okay.
យល់ព្រម។
Here's a delivery for Coach Zhang.
នេះជាការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់គ្រូបង្វឹក Zhang ។
Please sign for it.
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
Delivery?
ការដឹកជញ្ជូន?
Don't you usually put deliveries in those delivery lockers?
ជាធម្មតាអ្នកមិនដាក់ការដឹកជញ្ជូននៅក្នុងសោរដឹកជញ្ជូនទាំងនោះមែនទេ?
Go on.
តទៅទៀត។
Where should I sign?
តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅទីណា?
Here.
នៅទីនេះ។
[Expedited delivery! This delivery has been stuck in France for 1 year and 2 months, please sign for it as soon as possible]
[ការដឹកជញ្ជូនលឿន!  ការដឹកជញ្ជូននេះត្រូវបានជាប់គាំងនៅប្រទេសបារាំងរយៈពេល 1 ឆ្នាំ 2 ខែសូមចុះហត្ថលេខាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន]
Mr. Zhang, I'm back!
លោក Zhang ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
Zhou Ziqian!
Zhou Ziqian!
You brat.
ពុកម៉ែ
How long have you been back? You're finally back now.
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណា?  ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឥឡូវនេះ។
I just got back not long ago.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I've been adjusting to the domestic environment before.
ខ្ញុំបានសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសក្នុងស្រុកពីមុនមក។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He's still so good at
គាត់នៅតែពូកែ
playing tricks on people.
លេងល្បិចលើមនុស្ស។
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
here's some food for you.
នេះជាអាហារខ្លះសម្រាប់អ្នក។
That's so kind of you.
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
You don't actually have to bring us food.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់យកអាហារមកយើងទេ។
Can you stop for a while?
តើអ្នកអាចឈប់មួយរយៈបានទេ?
How can you hold a gun after eating it?
តើអ្នកអាចកាន់កាំភ្លើងដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា?
Your status is still so low?
ស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅទាបណាស់មែនទេ?
Well, you're back.
អញ្ចឹងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
My status has to go down now.
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me introduce to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
Everyone, stop.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
Come here.
មក​នេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
He joined our team when we were training in France.
គាត់​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​របស់​យើង​ពេល​យើង​កំពុង​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ប្រទេស​បារាំង។
He had stayed in France before.
គាត់បានស្នាក់នៅប្រទេសបារាំងពីមុន។
And he has grown from a rookie
ហើយគាត់បានធំឡើងពីអ្នកថ្មី
directly to a shooting star
ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់តារាបាញ់
in just a few months.
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
He is a role model for us.
គាត់គឺជាគំរូសម្រាប់យើង។
Applause!
អបអរសាទរ!
He came back this time
គាត់បានត្រឡប់មកវិញលើកនេះ។
to represent Jiangyi City with Gao Yuan
ដើម្បីតំណាងឱ្យទីក្រុង Jiangyi ជាមួយ Gao Yuan
in the five-province shooting league
ក្នុង​លីគ​បាញ់​ប្រហារ​៥​ខេត្ត
in two weeks.
ក្នុង​ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍។
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
he will train with you.
គាត់នឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក។
They
ពួកគេ
are a group of players who have just been selected
គឺជាក្រុមអ្នកលេងដែលទើបតែត្រូវបានជ្រើសរើស
and are all excellent.
ហើយ​សុទ្ធតែ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Hi, everyone.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Hello, senior.
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Don't you want to practice with them?
តើអ្នកមិនចង់ហាត់ជាមួយពួកគេទេ?
Okay then.
យល់ព្រម។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
we're going to the meeting.
យើងនឹងទៅកិច្ចប្រជុំ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay, you guys go first.
មិនអីទេ អ្នកទៅមុន។
C, wait a minute.
C, រង់ចាំបន្តិច។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
You are the main person responsible for this incident.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
I have negotiated with Ye Qiao, and the platform.
ខ្ញុំបានចរចាជាមួយ Ye Qiao និងវេទិកា។
You will not be expelled this time.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញនៅពេលនេះទេ។
But you will be given a serious warning.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ការព្រមានធ្ងន់ធ្ងរ។
Is this result acceptable to you?
តើលទ្ធផលនេះអាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I shouldn't have made a video of someone else's privacy
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​វីដេអូ​អំពី​ឯកជនភាព​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
and send it to others. It has caused very serious consequences.
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នកដទៃ។  វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You also failed to take responsibility for your own work.
អ្នក​ក៏​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការងារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
When you become a choreographer,
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នករចនាក្បាច់រាំ
what you see and what you hear
អ្វីដែលអ្នកឃើញ និងអ្វីដែលអ្នកឮ
should be kept confidential.
គួរតែត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់។
The future is still long.
អនាគតនៅតែវែង។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Don't make that mistake next time.
លើកក្រោយកុំធ្វើខុស។
OK.
យល់ព្រម។
Then, Miss Ji, I'll go to the meeting now.
បន្ទាប់មក កញ្ញា ជី ខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំឥឡូវនេះ។
♫Am I the shining star?♫
♫តើខ្ញុំជាផ្កាយភ្លឺឬ?♫
♫Are you fond of me♫
♫ តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ ♫
♫You just stepped in sight, with your sparkly eyes♫
♫អ្នកទើបតែឈានជើងចូលមើលដោយភ្នែកភ្លឺច្បាស់♫
[Song Rongrong]
[សុង រ៉ុង]
Here's a benefit.
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
My friend from the city shooting team
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីក្រុមបាញ់ប្រហារទីក្រុង
gave me a couple of front row tickets for the weekend shooting competition.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រជួរមុខពីរបីសម្រាប់ការប្រកួតបាញ់ប្រហារចុងសប្តាហ៍។
Who would like to go?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅ?
Raise your hand.
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
♫Am I falling for you?♫
♫តើខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនដើម្បីអ្នកទេ?♫
[Front row tickets for the weekend shooting competition.]
[សំបុត្រជួរមុខសម្រាប់ការប្រកួតបាញ់ប្រហារចុងសប្តាហ៍។]
I'll keep these tickets for you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកសំបុត្រទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
By the way, shall we meet at that usual restaurant later?
និយាយអីញ្ចឹង តើយើងនឹងជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានធម្មតានោះនៅពេលក្រោយទេ?
♫Do you feel the same?♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?♫
[Ji Qiu]
[Ji Qiu]
Not tonight.
យប់នេះទេ។
♫We just soaked in the fire, as no one would care♫
♫ យើងគ្រាន់តែត្រាំក្នុងភ្លើង ដូចជាគ្មានអ្នកណាខ្វល់♫
I have an appointment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
Have you never been to a tavern like this?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅ tavern បែបនេះទេ?
This is my first time.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I feel pretty good here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅទីនេះ។
Although this restaurant is small,
ទោះបីជាភោជនីយដ្ឋាននេះតូចក៏ដោយ
it is very popular.
វាពេញនិយមណាស់។
The food here is delicious.
ម្ហូបនៅទីនេះគឺឆ្ងាញ់។
In addition to soju,
បន្ថែមពីលើសូជូ។
plum wine is also famous here.
ស្រា plum ក៏ល្បីល្បាញនៅទីនេះផងដែរ។
Do you...
តើ​អ្នក...
Are you still underage?
តើអ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ?
I didn't order too much
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញច្រើនពេកទេ។
because I was afraid you would get drunk.
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្រវឹង។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
I have a hollow leg, okay?
ខ្ញុំមានជើងប្រហោងមែនទេ?
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Coming.
មកដល់។
Your dishes are all served.
ចានរបស់អ្នកត្រូវបានបម្រើទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Two more bottles of plum wine.
ស្រា plum ពីរដបទៀត។
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
You are here today with your brother?
ថ្ងៃនេះអ្នកមកជាមួយបងប្រុសទេ?
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
Sir.
លោក។
I haven't asked
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
how old you are.
តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន។
Are you that curious about me?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
I am mainly afraid that you are a minor.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកជាអនីតិជន។
In a few months,
ប៉ុន្មានខែទៀត
I'll be twenty-two.
ខ្ញុំនឹងមានអាយុម្ភៃពីរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Plum wine.
ស្រាផ្លែព្រូន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How old
អាយុ​ប៉ុន្មាន
do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា?
Twenty-six years old.
អាយុម្ភៃប្រាំមួយ។
Are you a fortune teller?
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
I'm right?
ខ្ញុំ​ត្រូវ?
Yeah.
បាទ។
But this is most likely just a coincidence.
ប៉ុន្តែនេះទំនងជាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Well.
អញ្ចឹង។
Let me ask you a few other questions.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
What is my most hated food?
តើអ្វីជាអាហារដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត?
Raw garlic.
ខ្ទឹមឆៅ។
I just saw that you didn't eat.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បរិភោគ​។
Then this is because you are meticulous.
បន្ទាប់មកនេះគឺដោយសារតែអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let me ask you something else.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
What is my constellation?
តើតារានិកររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
You only have one chance.
អ្នកមានឱកាសតែមួយគត់។
Scorpio?
Scorpio?
There's only a 1 in 12 chance.
មានឱកាស 1 ក្នុង 12 ប៉ុណ្ណោះ។
How can you answer it right?
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានដោយរបៀបណា?
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
your name represents the last month of autumn.
ឈ្មោះរបស់អ្នកតំណាងឱ្យខែចុងក្រោយនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
It means the ninth month of the lunar calendar, right?
វាមានន័យថាខែទីប្រាំបួននៃប្រតិទិនចន្ទគតិមែនទេ?
So...
ដូច្នេះ...
What?
អ្វី?
My name...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
It doesn't sound like you're great at all.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនពូកែទាល់តែសោះ។
I have to think of a more difficult question.
ខ្ញុំត្រូវគិតពីសំណួរដែលពិបាកជាងនេះ។
What's my latest favorite band?
តើ​ក្រុម​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ចុង​ក្រោយ​គេ?
L.N Party.
គណបក្ស LN ។
Brother.
បងប្រុស។
What exactly do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
You didn't investigate me secretly, right?
អ្នកមិនបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេមែនទេ?
Are you a private investigator?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនទេ?
Spy?
ចារកម្ម?
Just...
គ្រាន់តែ...
Those are my guesses.
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ស្មាន​របស់​ខ្ញុំ។
I like this band too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្រុមនេះដែរ។
[Fu Qile]
[Fu Qile]
Have you gone home yet?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Your position is not far from me.
ទីតាំងរបស់អ្នកមិនឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
I just finished my potluck dinner. When are you going back?
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាច potluck របស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I can give you a ride.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
Do you have something?
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
Yes.
បាទ។
My friend asked if we had finished the meal.
មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា តើ​យើង​បាន​បាយ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
You've met him.
អ្នកបានជួបគាត់។
But we haven't finished these two bottles.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ដបទាំងពីរនេះទេ។
Okay then.
យល់ព្រម។
Let's finish these two bottles first.
ចូរបញ្ចប់ដបទាំងពីរនេះជាមុនសិន។
You haven't answered me yet.
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
What exactly do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Take a guess.
ស្មាន។
You
អ្នក
packaged these sushi for me, right?
ខ្ចប់ស៊ូស៊ីទាំងនេះអោយខ្ញុំមែនទេ?
I love this...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ...
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Can...
អាច...
you go back yourself?
ឯងត្រឡប់ទៅវិញ?
Yes.
បាទ។
Sir, I live in uptown.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំរស់នៅទីក្រុង។
I'm just a poor migrant worker without a car.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កម្មករ​ចំណាក​ស្រុក​ក្រីក្រ​គ្មាន​ឡាន។
Could you reimburse me
តើអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញបានទេ?
if I take a taxi home?
បើខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ?
All right. I'll take you home.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Actually, my shooting skill is not much better than yours.
តាម​ពិត​ជំនាញ​បាញ់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ជាង​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ទេ។
I think you should
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
find a more professional coach.
ស្វែងរកគ្រូបង្វឹកដែលមានជំនាញបន្ថែមទៀត។
But I think you are a good teacher.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អ។
Go back yourself.
ត្រឡប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
What?
អ្វី?
I'll reimburse you.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
I don't know if you're free this weekend, I'd like to...
មិនដឹងថាទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះទេ ខ្ញុំចង់...
No.
ទេ
You already finished?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
We are not available.
យើងមិនមានទេ។
We made an appointment to go to the shooting competition that day.
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ទៅ​ប្រកួត​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It happened to be that day.
វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The competition is quite professional.
ការប្រកួតប្រជែងគឺមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
It's helpful
វាមានប្រយោជន៍
for those of us who are amateurs to watch it.
សម្រាប់​ពួក​យើង​ដែល​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទស្សនា​វា​។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
If there are extra tickets,
ប្រសិនបើមានសំបុត្របន្ថែម,
I'd like to take you there.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ។
There is indeed a lot of room for improvement.
ពិត​ជា​មាន​កន្លែង​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​កែ​លម្អ។
But I don't need a ticket.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការសំបុត្រទេ។
I will also
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
be there.
នៅ​ទីនោះ។
Did you buy a ticket?
តើអ្នកបានទិញសំបុត្រទេ?
Such a coincidence.
ចៃដន្យបែបនេះ។
Which row is your seat in?
តើកៅអីរបស់អ្នកនៅជួរមួយណា?
It's a bit far from the ront row.
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ពី​ជួរ​ឈរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Seats don't really matter.
កៅអីពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
The important thing is that
រឿងសំខាន់គឺថា
it's good to be able to learn standard movements on the spot.
វាជាការល្អដែលអាចរៀនចលនាស្តង់ដារនៅនឹងកន្លែង។
It's just a pity that we can't sit together.
វាគ្រាន់តែជាការសោកស្តាយដែលយើងមិនអាចអង្គុយជាមួយគ្នា។
Our seats are in the front row of Zone A.
កៅអីរបស់យើងនៅជួរមុខនៃតំបន់ A ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I can teach you some rules.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីច្បាប់មួយចំនួន។
There will be a chance.
វានឹងមានឱកាសមួយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
It's getting late. You should go home.
វាយឺតពេលហើយ។  អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
Is your home far from here?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ?
No.
ទេ
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
What going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
Wasn't it because one of my friends is too stupid?
មិនមែនមកពីមិត្តខ្ញុំម្នាក់ល្ងង់ពេកទេ?
She trusts people too easily.
នាងទុកចិត្តមនុស្សយ៉ាងងាយ។
And she drank with others
ហើយនាងបានផឹកជាមួយអ្នកដទៃ
before she knew them for long.
មុនពេលនាងស្គាល់ពួកគេយូរ។
I don't know if she's stupid or naive.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងល្ងង់ ឬឆោតល្ងង់។
You're talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
He's much younger than me.
គាត់នៅក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
So he's just a younger brother.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសប៉ុណ្ណោះ។
What bad thoughts could he have?
តើគាត់អាចមានគំនិតអាក្រក់អ្វីខ្លះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
even if I was deceived by him,
ទោះខ្ញុំចាញ់បោកគាត់ក៏ដោយ
I won't lose anything.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
That's hard to say.
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
But you have to trust the intuition of a psychology lecturer.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើវិចារណញាណរបស់សាស្ត្រាចារ្យចិត្តវិទ្យា។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
where the watch I lost last week is
កន្លែងដែលនាឡិកាដែលខ្ញុំបានបាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
based on your psychology lecturer's intuition?
ផ្អែកលើវិចារណញាណរបស់សាស្ត្រាចារ្យចិត្តវិទ្យារបស់អ្នក?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Hey, Zhou Yubei.
លោក Zhou Yubei ។
Are you going to watch my competition in a few days?
តើអ្នកនឹងទស្សនាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
No, I have to go to class.
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
Why are you still like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែបនេះ?
He didn't't even call me brother.
គាត់មិនទាំងហៅខ្ញុំថាបងប្រុសទេ។
[Dear You, L.N Party]
[ជូនចំពោះអ្នក LN Party]
She can't even remember
នាងក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
the song she shared.
បទចម្រៀងដែលនាងបានចែករំលែក។
[Dear You, L.N Party]
[ជូនចំពោះអ្នក LN Party]
♫Reading the tales in your eyes♫
♫ការអានរឿងនិទាននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫Drawing the smile in your mind♫
♫ គូរស្នាមញញឹមក្នុងចិត្ត ♫
♫Bringing all the colours♫
♫ មានគ្រប់ពណ៌ ♫
♫If you can be bright♫
♫ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្លឺ♫
♫Packing the stuff and throwing away♫
♫ខ្ចប់របស់ហើយបោះចោល♫
♫Cover the shadow if I can♫
♫គ្របស្រមោល បើខ្ញុំអាច♫
♫Should I keep on telling you♫
♫តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបន្តបានទេ♫
♫Forget and say bye♫
♫ភ្លេចហើយនិយាយថាលា♫
♫It's alright♫
♫ មិនអីទេ ♫
♫Cause the darkness♫
♫បណ្តាលឱ្យងងឹត♫
♫Doesn't suddenly be lighted♫
♫មិនភ្លឺទេ♫
♫It's alright♫
♫ មិនអីទេ ♫
[The recording has to be temporarily suspended.]
[ការថតត្រូវផ្អាកជាបណ្ដោះអាសន្ន។]
♫Loneliness is just a part of life♫
♫ភាពឯកាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត♫
♫Including you and I♫
♫រួមទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
[The recording has to be temporarily suspended.]
[ការថតត្រូវផ្អាកជាបណ្ដោះអាសន្ន។]
Chen,
ចេន
I remember you are free this afternoon, right?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកទំនេររសៀលនេះមែនទេ?
I have to go to a meeting
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ
and help my teacher with the statistics by the way.
ហើយជួយគ្រូរបស់ខ្ញុំជាមួយស្ថិតិដោយវិធីនេះ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
After that, you can have dinner with Fu.
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយហ្វូ។
Maybe he has something else to do.
ប្រហែលជាគាត់មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what you're thinking.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
He is really nice.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Many teachers from other departments are inquiring about him.
គ្រូជាច្រើនមកពីនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតកំពុងសាកសួរគាត់។
You're not the only one.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
He is handsome, well-educated
គាត់សង្ហា រៀនពូកែ
and polite.
និងគួរសម។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
he is very good at taking care of people.
គាត់ល្អណាស់ក្នុងការថែរក្សាមនុស្ស។
Yes.
បាទ។
Chen.
ចេន។
You have to ask him to find out if he is free.
អ្នក​ត្រូវ​សួរ​គាត់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​មាន​សេរីភាព​ឬ​អត់។
You have such a great opportunity,
អ្នកមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ,
take advantage of it yourself.
ទាញយកប្រយោជន៍ពីវាដោយខ្លួនឯង។
God.
ព្រះ។
These young female teachers
គ្រូបង្រៀនស្រីវ័យក្មេងទាំងនេះ
always like to talk about people behind their backs.
តែងតែចូលចិត្តនិយាយអំពីមនុស្សនៅពីក្រោយខ្នង។
Look.
មើល។
He is watching the instructional video again.
គាត់កំពុងមើលវីដេអូបង្រៀនម្តងទៀត។
He has only one flaw.
គាត់មានគុណវិបត្តិតែមួយគត់។
Once he gets serious about his work
នៅពេលដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់គាត់។
he won't care about anything.
គាត់នឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
The previous players were so weak.
អ្នកលេងពីមុនខ្សោយណាស់។
I wonder how the afternoon game will go.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការប្រកួតពេលរសៀលនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Fu,
ហ្វូ
are you free this afternoon?
តើអ្នកទំនេរទេរសៀលនេះ?
Yes.
បាទ។
Chen is going to send some documents to building three.
Chen នឹង​បញ្ជូន​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​ទៅ​អគារ​បី។
She is new and unfamiliar with here.
នាងជាមនុស្សថ្មី ហើយមិនស្គាល់នៅទីនេះ។
Could you take her there?
តើអ្នកអាចយកនាងទៅទីនោះបានទេ?
I am familiar with building three.
ខ្ញុំស្គាល់អាគារបី។
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yeah.
បាទ។
These documents are too heavy for her.
ឯកសារទាំងនេះធ្ងន់ពេកសម្រាប់នាង។
She can't carry these. Just do her a favor.
នាងមិនអាចយករបស់ទាំងនេះបានទេ។  គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
I have something to do later.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
I'm free now.
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ...
Why are you so annoying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
You want to find a girlfriend too?
ចង់រកសង្សារដែរទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
When they get together,
ពេល​ពួក​គេ​នៅ​ជុំ​គ្នា
I'll help you find one.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមួយ។
When they get together?
ពេល​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​ជុំ​គ្នា?
You really don't want to help me find a girlfriend.
អ្នកពិតជាមិនចង់ជួយខ្ញុំរកមិត្តស្រីទេ។
This is difficult.
នេះជាការពិបាក។
Really?
ពិតទេ?
Mr. Fu, thank you
លោក Fu អរគុណ
for leading the way for me.
ដើម្បីដឹកនាំផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm not doing it on purpose.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
I'm going to pass through here anyway.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទីនេះ។
I heard from Ms. Li that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​លោកស្រី លី ថា
you not only work as a teacher in Jiangyi
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើការជាគ្រូបង្រៀននៅ Jiangyi ប៉ុណ្ណោះទេ
but also run a counseling office outside the school.
ប៉ុន្តែក៏ដំណើរការការិយាល័យប្រឹក្សានៅខាងក្រៅសាលាផងដែរ។
At your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
you are so focused on your career.
អ្នកផ្តោតខ្លាំងលើអាជីពរបស់អ្នក។
Haven't you ever thought about relationships?
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតអំពីទំនាក់ទំនងទេ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
Don't we who work in psychology
កុំយើងដែលធ្វើការក្នុងចិត្តវិទ្យា
often do emotional communication?
ជាញឹកញាប់ធ្វើទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍?
I didn't expect you to be so fond of joking.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកចូលចិត្តលេងសើចទេ។
You like jokes.
អ្នកចូលចិត្តរឿងកំប្លែង។
Then you must be a Sagittarius, right?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជា Sagittarius មែនទេ?
I'm Aries.
ខ្ញុំជា Aries ។
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
Sagittarius and Aries are actually...
Sagittarius និង Aries ពិតជា...
There is actually no scientific basis for constellations.
តាមពិតមិនមានមូលដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ក្រុមតារានិករទេ។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The weather has changed quite a bit.
អាកាសធាតុបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
It got cold all of a sudden.
វាត្រជាក់ភ្លាមៗ។
You should have worn more today.
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លៀក​ពាក់​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Then how about...
អញ្ចឹងចុះ...
we walk faster?
យើងដើរលឿនជាង?
You won't be cold that way.
អ្នកនឹងមិនត្រជាក់ដូចនោះទេ។
Mr. Fu...
លោក ហ្វូ...
Hello?
សួស្តី?
Someone wants a temporary consultation?
មាននរណាម្នាក់ចង់បានការពិគ្រោះយោបល់បណ្តោះអាសន្នទេ?
Is she in a hurry?
តើនាងប្រញាប់ទេ?
No.
ទេ
She said she would be here in half an hour.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
So urgent?
បន្ទាន់ណាស់?
No.
ទេ
There is no need to be in such a hurry.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
There is something urgent in my consultation room.
មានរឿងបន្ទាន់នៅក្នុងបន្ទប់ពិគ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Mr. Fu.
លោក ហ្វូ។
Are you avoiding me on purpose?
តើអ្នកគេចពីខ្ញុំក្នុងគោលបំណងទេ?
I said so much just now.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
Don't you know what I mean at all?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Actually, I know.
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
Love
ស្នេហា
is about being natural.
គឺអំពីធម្មជាតិ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I am a psychology lecturer.
ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យចិត្តវិទ្យា។
There are some things I see more clearly than others.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំឃើញច្បាស់ជាងរឿងផ្សេងទៀត។
Like just now,
ដូចជាពេលនេះ
I could certainly lend you my clothes.
ខ្ញុំពិតជាអាចឱ្យអ្នកខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I feel like I'm taking care of my colleagues if I do that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលថែមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
But you wouldn't think that way.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនគិតបែបនោះទេ។
You will meet someone more suitable for you later.
អ្នក​នឹង​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
And,
និង
your future boyfriend will be jealous.
អនាគតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងច្រណែន។
Class will be over soon.
ថ្នាក់នឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Do you have a girlfriend now?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេឥឡូវនេះ?
No.
ទេ
But I am also afraid that my future girlfriend will be jealous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ថា​អនាគត​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រច័ណ្ឌ។
So I was just rejected.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបដិសេធ។
What kind of girl
តើក្មេងស្រីប្រភេទណា
would he like?
តើគាត់ចង់ទេ?
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
you're not going to eat with us?
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
I'm going to the shooting competition with my friends.
ខ្ញុំនឹងទៅការប្រកួតបាញ់ប្រហារជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
I'll treat you to dinner next time.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
She knows about shooting?
តើនាងដឹងអំពីការបាញ់ទេ?
Now the real-time broadcast for you
ឥឡូវនេះការផ្សាយតាមពេលវេលាពិតសម្រាប់អ្នក
is the men's ten-meter air pistol final of the five-province league.
ជា​ការ​ប្រកួត​កាំភ្លើង​ខ្លី​ខ្យល់​១០​ម៉ែត្រ​បុរស​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​នៃ​លីគ​ខេត្ត​៥។
Players prepare to enter.
អ្នកលេងត្រៀមចូល។
The player standing at the No. 1 target
អ្នកលេងឈរនៅគោលដៅលេខ 1
is Zhou Ziqian, who just won the first place
គឺ​លោក Zhou Ziqian ដែល​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១
with a score of 590 in the qualifying round.
ជាមួយនឹងពិន្ទុ 590 ក្នុងវគ្គជម្រុះ។
This player should be considered the most powerful dark horse today.
អ្នកលេងនេះគួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសេះងងឹតដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
It is reported that Zhou Ziqian has been training in France before.
មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា Zhou Ziqian ធ្លាប់​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ប្រទេស​បារាំង​កន្លង​មក។
This is his first competition since his return to China.
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ចិន​វិញ។
[Zhou Ziqian]
[Zhou Ziqian]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Don't tell me you're going to
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ
let me go alone again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
No.
ទេ
Didn't Fu send a message just now that he couldn't go?
ហ្វ៊ូ មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ?
Do you remember the boy we met last time at the shooting gallery?
តើអ្នកចាំក្មេងប្រុសដែលយើងបានជួបកាលពីលើកមុននៅឯសាលបាញ់ប្រហារទេ?
He's going to see this competition  too.
គាត់​ក៏​នឹង​ឃើញ​ការ​ប្រកួត​នេះ​ដែរ។
But his seat is more backward.
ប៉ុន្តែ​កៅអី​របស់​គាត់​គឺ​ថយ​ក្រោយ​ជាង។
I was just thinking that
ខ្ញុំគិតតែប៉ុណ្ណឹង
Fu is not going anyway, so there is an extra ticket.
Fu មិនទៅណាទេ ដូច្នេះមានសំបុត្របន្ថែម។
I just tried to ask the boy if he was going.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​សួរ​ក្មេង​នោះ​ថា​តើ​គាត់​ទៅ​ឬ?
But I haven't reached him until now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ទៅ​ដល់​គាត់​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
It's okay, the ticket is free anyway.
មិនអីទេ សំបុត្រគឺឥតគិតថ្លៃ។
It doesn't matter if he can't come.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់មិនអាចមកបាន។
So, can we see your friend from the shooting team today?
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​ឃើញ​មិត្ត​របស់​អ្នក​ពី​ក្រុម​បាញ់​ប្រហារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
But he doesn't seem to be very good.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
There is a bit of a traffic jam here.
មានការស្ទះចរាចរណ៍បន្តិចនៅទីនេះ។
You shouldn't be able to make it to the qualifying matches.
អ្នក​មិន​គួរ​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​បាន​ទេ។
But you can still catch up with the final.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​តាម​ទាន់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
It's okay, sir. Take your time.
មិនអីទេលោក។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
You know the competition too?
តើអ្នកស្គាល់ការប្រកួតប្រជែងទេ?
My son likes to watch shooting matches. I often watch it with him.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការប្រកួតបាញ់ប្រហារ។  ខ្ញុំតែងតែមើលវាជាមួយគាត់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I heard him say that there is a great player in this competition
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយថាមានកីឡាករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
who is a local boy from Jiangyi.
ដែលជាក្មេងប្រុសក្នុងស្រុក Jiangyi ។
Awesome. What's his name?
អស្ចារ្យ។  តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's...
វា...
What's his name...
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី...
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Thank you, sir. Bye.
អរគុណ​លោក។  លាហើយ។
OK. Be careful.
យល់ព្រម។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Zhou Ziqian]
[Zhou Ziqian]
Ten points three.
ដប់ពិន្ទុបី។
Zhou Ziqian from Jiangyi City
Zhou Ziqian មកពីទីក្រុង Jiangyi
still played a steady game in this shot.
នៅ​តែ​លេង​ហ្គេម​ជាប់​លាប់​ក្នុង​ការ​បាញ់​នេះ។
He currently has the same total score as Zhu Yao,
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​មាន​ពិន្ទុ​សរុប​ដូច​គ្នា​នឹង Zhu Yao ។
the winner of last year's five-province league.
អ្នក​ឈ្នះ​លីគ​ខេត្ត​៥​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
They are currently tied for first place.
បច្ចុប្បន្ន​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។
A sixth place will be awarded after the next round.
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយនឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់បន្ទាប់ពីជុំបន្ទាប់។
At present, the sixth player is Li Yang, who is at the No. 3 target position.
បច្ចុប្បន្ន​កីឡាករ​ទី​៦​គឺ Li Yang ដែល​ស្ថិត​នៅ​ទីតាំង​គោលដៅ​លេខ​៣។
Excuse me.
អត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is the view here?
តើទិដ្ឋភាពនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's nice.
វាល្អណាស់។
[We might be late, you can watch the game first]
[ពួកយើងប្រហែលជាយឺត អ្នកអាចមើលការប្រកួតមុនបាន]
You didn't even look.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើល។
Congrats to Gao Yuan, who is at the No. 6 target position,
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Gao Yuan ដែលស្ថិតនៅទីតាំងគោលដៅលេខ៦។
for winning the fifth place.
សម្រាប់ការឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំ។
It's a pity that Gao Yuan didn't play well
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល Gao Yuan លេង​មិន​បាន​ល្អ។
in these two shots.
នៅក្នុងការបាញ់ប្រហារទាំងពីរនេះ។
He finished fifth.
គាត់បានបញ្ចប់ថ្នាក់ទីប្រាំ។
My friend was eliminated.
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
Yuan.
យន់។
Did you hit the two shots just now
តើ​អ្នក​បាន​បាញ់​ពីរ​គ្រាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
with your feet?
ជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នក?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
She said she would definitely come.
នាងបាននិយាយថានាងប្រាកដជានឹងមក។
Why hasn't she shown up yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន?
Who are you looking for, Yuan?
Yuan រកអ្នកណា?
Well.
អញ្ចឹង។
A friend of mine.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What surprised us was that
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថា
Zhou Ziqian didn't play very well in this shot.
Zhou Ziqian លេងមិនបានល្អណាស់ក្នុងការបាញ់នេះ។
He needs to be more focused.
គាត់ត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
Qiu.
ឈីវ
Yeah?
បាទ?
Look at the guy
មើលបុរសនោះ។
at the No. 1 target.
នៅគោលដៅលេខ 1 ។
Does he look particularly familiar?
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​ជា​ពិសេស​ទេ?
It's a pity that he made a big mistake just now.
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​កំហុស​ធំ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
But as a first-time competitor in a major tournament,
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​គូ​ប្រកួត​ដំបូង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
Zhou Zikian's mental quality
គុណភាពផ្លូវចិត្តរបស់ Zhou Zikian
is quite good.
គឺល្អណាស់។
I wonder if he can bring us any surprises
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចនាំឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលដែរឬទេ?
in the last few shots?
នៅ​ក្នុង​ការ​បាញ់​ប៉ុន្មាន​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
♫I want to spend every summer with you♫
♫ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់រដូវក្តៅជាមួយអ្នក♫
♫I want to kiss your face under the sunset♫
♫ខ្ញុំចង់ថើបមុខរបស់អ្នកនៅក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫I like to see you in a daze♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកនៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់♫
♫It's the most special dependence♫
♫វាជាការពឹងផ្អែកពិសេសបំផុត♫
♫My promise to you will never be changed♫
♫ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ♫
♫I want to take a walk with you when flowers bloom♫
♫ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នកពេលផ្ការីក♫
Ji Qiu,
Ji Qiu,
what exactly is your relationship
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
with Ziqian?
ជាមួយ Ziqian?
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
Although we just met,
ទោះបីយើងទើបតែជួបគ្នា
Ji Qiu and I
Ji Qiu និងខ្ញុំ
get along very well.
ចូលគ្នាបានល្អណាស់។
We both feel very close to each other.
យើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Ji Qiu,
Ji Qiu,
you're not here for me?
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'm here for work.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
Ji Qiu,
Ji Qiu,
have we
យើងមាន
met somewhere before?
ធ្លាប់​ជួប​កន្លែង​ណា​មុន​?